die helfen unsere videos dann lade dir
jetzt kostenlos unsere app herunter dort
findest du alle unsere videos mit
passenden übungsaufgaben und
spickzetteln und vor allem wir stellen
automatisch den lehrplan für die nächste
klausur
worauf wartest du noch klicke jetzt auf
den link in der beschreibung und lade
dir jetzt kostenlos die simple app
herunter
bis gleich dort mein leid bei einer
hausarbeit ist es wie im leben das beste
kommt zum schluss also die abgabe bevor
du aber deine hausarbeit ein reist
sollte das ganze gar apfel noch mal
durchgegangen werden und wie du da am
besten vor gehst darum kümmern wir uns
in diesem letzten teil
[Musik]
nachdem du die letzte seite deiner aus
arbeit geschrieben hast heißt es erstmal
ruhe denn im besten fall liegen einige
tage zwischen dem schreiben und der
korrektur einer hausarbeit so kannst du
mit etwas abstand an die sache rangehen
und überließ nichts im eifer des
gefechts generell geht es bei der
korrektur darum dass du deine hausarbeit
noch mal konzentriert durchliest und
problematische textstellen verbessert
gut ist es wenn du die arbeit mehrmals
durchliest und dabei jeweils einen
anderen fokus setzt so kannst du zum
beispiel einmal auf die formalen sachen
wie rechtschreibung grammatik und
ausdruck achten und beim nächsten mal
auf den inhalt die struktur und den
roten faden schauen oft hilft es wenn
man die ganzen sachen auf die man achten
sollte anhand einer checkliste
abarbeiten
die kann zum beispiel so aussehen zum
einen ist es wichtig dass die
versprechen aus titel und einleitung
auch tatsächlich erfüllt werden das
solltest du also auf jeden fall noch mal
überprüfen dann kannst du checken ob das
inhaltsverzeichnis und die tatsächlichen
kapitelüberschriften übereinstimmen da
schleicht sich nämlich oft der ein oder
andere fehler ein
bei den zitaten in der hausarbeit
solltest du überprüfen ob sie
vollständig und korrekt als solche
gekennzeichnet wurden und auch beim
literatur und abbildung verzeichnis
solltest du schauen dass alles was du in
der hausarbeit verwendest auch in den
verzeichnissen aufgelistet ist nach
diesen relativ einfach zu überprüfenden
dingen kannst du dich dann auf
rechtschreibung grammatik und ausdruck
sowie inhalt struktur und den roten
faden konzentrieren
nachdem seine eigene korrektur
abgeschlossen ist ist es auch super wenn
du andere leute mit einbezieht denn
manchmal sieht man einfach den wald vor
lauter bäumen nicht das können zum
beispiel kommilitonen oder andere
studenten seien die schon wissen wie so
eine hausarbeit ungefähr aussehen sollte
dafür kannst du als austausch er
anbieten auch mal deren hausarbeit zu
korrigieren schließlich sitzt er alle im
selben boot
andererseits kannst du das ganze aber
auch von einer vollkommen fachfremden
person lesen lassen wenn jemand deine
hausarbeit liest der gar keinen plan von
dem ganzen zeugs hat fallen ihn
natürlich unverständliche dinge viel
stärker auf als zum beispiel einen
kommilitonen sage dieser person am
besten dass sie alle stellen markieren
soll bei denen sie deine argumentation
nicht folgen kann
das hilft enorm dabei logik löcher und
unklare formulierungen in deiner
hausarbeit zu finden und zu verbessern
und dann hast du es tatsächlich
geschafft die hausarbeit ist komplett
fertig und kann abgegeben werden dafür
solltest du einerseits eine pdf version
erstellen und diese per mail an deinen
betreuer schicken die meisten betreuer
wollen aber zusätzlich noch eine
ausgedruckte version
wichtig ist dabei dass du die papiere
nicht löst sondern sie zum beispiel in
einen klemm ordner heftes manche
hochschulen bieten auch ein kostenloses
binden deine hausarbeiten an das kannst
du dann natürlich auch nutzen das ganze
packst du dann letztendlich in das fach
deines betreuers nice läufe auch den
letzten punkt auf unserer liste können
wir also abhaken
ihr merkt das schreiben so einer
hausarbeit kann teilweise ganz schön
viel zeit einnehmen
im internet gibt es zwar tipps wie man
eine hausarbeit in drei tagen durchboxen
kann
aber was daran am änderung kommt das sei
mal dahin gestellt
geht also lieber entspannt und geduldig
an die sache ran dann werdet ihr am ende
auch mit einer guten note belohnt falls
ihr noch mehr bock auf weitere lerntipps
hat dann schaut doch mal in unserer app
vorbei ansonsten heißt es wieder haut
rein leute